# 自我介绍
我是刘寻，进太平工作已经一年多了，非常喜欢太平的工作氛围，也十分感谢太平和两任领导的垂青和认可，年初的时候让我提了高级，现在又给了我一个可以转内
的机会，我非常非常感激。业务方面，我有9年的IT工作经验，各种类型的项目都做过，项目经验还是比较丰富的。代码层面，我个人非常注重代码质量，在这一块
非常容易被人忽视，我觉得代码质量太重要了，无论是新项目还是老项目维护，良好的代码质量，可以带来较高的效率，写代码的心情都会愉悦的，而且还不容易改出
问题。
1，框定项目目录结构，规定好项目文件夹放什么
2，模块化开发，我见过一些项目，好多文件都超过了一千行，甚至还有一万行的，后续维护太痛苦了，我觉得，单个文件极限不能超过600行，最好是400行以下
3，注重组件的扩展性和低耦合性，非必要不要去直接操作其他组件。


# 项目管理经验
1，注重效率，个人的一些见解，开小会，开短会，这就需要一个非常好的产品经理，如果碰上了需求变更频繁的项目，变更的需求，派一个人去沟通并形成
细则的文档提供给项目组，并负责一对多解答疑问
2，追责制，跟项目组约定，上线的bug，由测试负责，开发提交到测试，不合理的BUG，由开发负责，并可以采取一定的惩罚制度。
3, 流程规范化，卡片化。未经验证的代码，禁止上生产环境。


# 最近一个项目的贡献
1，正常的需求开发
2，HTTP请求的二次封装。
3，半成品组件的改造。
4，地图API的提供