# 自我介绍


性能优化
业务方面，我有9年的IT工作经验，各种类型的项目都做过，项目经验还是比较丰富的。代码层面，我个人非常注重代码质量，在这一块
非常容易被人忽视，我觉得代码质量太重要了，无论是新项目还是老项目维护，良好的代码质量，可以带来较高的效率，写代码的心情都会愉悦的，而且还不容易改出
问题。文档阅读理解能力
我是刘寻，我总结了一下，我有三点优势，第一点，我干IT行业干了10年多了，一直都在一线做项目，项目经验可以说是非常丰富的，
前端的项目类型几乎都有做过了，技术上这块近些年基本上没遇过难以解决的地方了，精力主要花在业务方面了。
第二点我有良好的代码习惯，我特别注重代码的可扩展性和可读性，这个对项目的迭代和需求变更还是比较重要了的
第三点，文档的阅读理解能力，碰上了新东西，项目组或主动或被动大部分都由我来做，这东西看得多了，效率和准确性会比较高一点
最后我想说下我的个人情况，我现在人到中年了，经济方面比如说房贷啊孩子教育啊压力还是有的，在现在这种行情下，我会珍惜每一次工作机会，
抱着感恩的心好好干的。

1，框定项目目录结构，规定好项目文件夹放什么
2，模块化开发，我见过一些项目，好多文件都超过了一千行，甚至还有一万行的，后续维护太痛苦了，我觉得，单个文件极限不能超过600行，最好是400行以下
3，注重组件的扩展性和低耦合性，非必要不要去直接操作其他组件。


# 项目管理经验
1，注重效率，个人的一些见解，开小会，开短会，这就需要一个非常好的产品经理，如果碰上了需求变更频繁的项目，变更的需求，派一个人去沟通并形成
细则的文档提供给项目组，并负责一对多解答疑问
2，追责制，跟项目组约定，上线的bug，由测试负责，开发提交到测试，不合理的BUG，由开发负责，并可以采取一定的惩罚制度。
3, 流程规范化，卡片化。未经验证的代码，禁止上生产环境。


# 最近一个项目的贡献
1，正常的需求开发
2，HTTP请求的二次封装。
3，半成品组件的改造。
4，地图API的提供

# 性能优化
1，代码层面，压缩代码，拆分大文件
2，浏览器缓存，打包时以hash方式命名文件，以前打包会有以1，2，3，4来命名的情况，会出现版本迭代的时候，项目报错，hash每次打包文件名不同，不存在报错的情况
3，有一次出现大列表渲染，浏览器崩掉的情况，类似一次渲染太多东西也要避免，分成多次渲染，一点点渲染
4，一些写法问题，比如说for循环列表要加key，少用watch等
5，组件按需加载，路由懒加载方式